Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/Calendar/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# bKA
source: Unable to create meeting group or meeting notes as the guest list is hidden by the organizer.
ja_jp: 主催者の設定により、会議グループや議事録を作成できません。参加者リストが表示されません。
ko_kr: 주최자가 게스트 목록을 숨겼으므로 회의 그룹 또는 회의 메모를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 组织者已隐藏参与者列表，无法创建会议群或会议纪要
zh_tw: 組織者已隱藏參與者清單，無法建立會議群組或會議記錄

# Z/k
source: Account expires soon
ja_jp: まもなく期限切れ
ko_kr: 계정이 곧 만료됨
zh_cn: 账号即将失效
zh_tw: 帳號即將失效

# MRw
source: Linked third-party account will expire soon.
ja_jp: 関連付けしたアカウントの認証がまもなく期限切れになります
ko_kr: 연결된 타사 계정이 곧 만료됩니다.
zh_cn: 已关联的第三方日历账号即将失效
zh_tw: 關聯的第三方日曆帳號即將失效

# yMU
source: Email address invalid
ja_jp: メールアドレスが無効です。
ko_kr: 이메일 주소가 잘못되었습니다
zh_cn: 邮件地址无效
zh_tw: 郵件地址無效

# i7g
source: Unable to verify email address or password. Please try again.
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードを認証できません。再試行してください。
ko_kr: 이메일 주소 또는 비밀번호를 인증할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法验证邮件地址或密码，请重试
zh_tw: 無法驗證郵件地址或密碼，請重試

# SCc
source: Please enter your email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください。
ko_kr: 이메일 주소를 입력하세요
zh_cn: 请输入电子邮件地址
zh_tw: 請輸入電子郵件地址

# uzk
source: Account has expired. Please link again.
ja_jp: アカウントの認証が期限切れです。再度関連付けしてください。
ko_kr: 계정이 만료되었습니다. 다시 링크하세요.
zh_cn: 账号已失效，请重新关联
zh_tw: 帳號已失效，請重新關聯

# FNA
source: Email address
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# D2U
source: Manual Setup
ja_jp: 手動で設定
ko_kr: 수동 설정
zh_cn: 手动配置
zh_tw: 手動設定

# azY
source: Starting October 1, 2022, Microsoft will no longer allow authorization via account passwords, which will affect Exchange calendar synchronization. Please update authorization in time.
ja_jp: 2022年10月1日、Microsoft のアカウントとパスワードによる認証方法が終了となる予定です。これにより、Exchange カレンダーの同期が影響を受けるため、お早めに認証を更新してください。
ko_kr: 2022년 10월 1일부터 Microsoft는 계정 비밀번호를 통한 권한 부여를 더 이상 허용하지 않으므로 Exchange 캘린더 동기화에 영향을 미칩니다. 제때에 권한 부여를 업데이트하십시오.
zh_cn: 自 2022年10月1日起，微软将关闭通过账号密码授权的方式，将会影响 Exchange 日历的同步，请及时更新授权
zh_tw: 自 2022 年 10 月 1 日起，Microsoft 將關閉透過帳號密碼授權的方式，這會影響 Exchange 日曆的同步，請及時更新授權

# uuU
source: Open Browser
ja_jp: ブラウザを開く
ko_kr: 브라우저 열기
zh_cn: 打开浏览器
zh_tw: 開啟瀏覽器

# O4w
source: Please enter
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 입력하세요
zh_cn: 请输入
zh_tw: 請輸入

# Zyk
source: Microsoft requires authentication in a web browser. For Exchange private version, please select Manual Setup.
ja_jp: Microsoft の要求により、Web ブラウザで認証を完了する必要があります。Exchange プライベート バージョンをお使いの場合は、「手動で設定」を選択してください。
ko_kr: Microsoft는 웹 브라우저에서 인증을 요구합니다. Exchange 비공개 버전의 경우 수동 설정을 선택하세요.
zh_cn: 微软要求在网页浏览器中完成认证，如果是 Exchange 私有化版本请选择手动配置
zh_tw: Microsoft 要求在網頁瀏覽器中完成認證，如果是 Exchange 私人化版本，請選擇手動設定

# zOY
source: Reauthorize
ja_jp: 再認証
ko_kr: 재승인
zh_cn: 重新授权
zh_tw: 重新授權

# bR8
source: Update Authorization
ja_jp: 認証を更新
ko_kr: 권한 부여 업데이트
zh_cn: 更新授权
zh_tw: 更新授權

# xTQ
source: Wrong email address or password. Please change and try again.
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。編集してから再試行してください。
ko_kr: 이메일 주소 또는 비밀번호가 잘못되었습니다. 변경한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 邮件地址或密码错误，请修改后重试
zh_tw: 郵件地址或密碼錯誤，請修改後重試

# KfU
source: Switch to Exchange Calendar?
ja_jp: Exchange カレンダーに切り替えますか？
ko_kr: Exchange 캘린더로 전환하시겠습니까?
zh_cn: 确认要切换为Exchange日历吗？
zh_tw: 確定要切換為 Exchange 日曆嗎？

# mLo
source: Unable to add due to Microsoft's security policy.
ja_jp: マイクロソフトのセキュリティポリシーの制限で追加不可
zh_cn: 因微软安全策略限制，无法添加。

# mfo
source: Learn more
ja_jp: 詳細を見る
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 了解更多

# u7E
source: Basics
ja_jp: 一般
ko_kr: 기본
zh_cn: 基础
zh_tw: 基礎

# cd0
source: AI-generated content might be inaccurate. Please use with caution.
ja_jp: AI によって生成された内容は正確でない場合がありますので、ご注意ください。
ko_kr: AI 생성 콘텐츠는 정확하지 않을 수 있습니다. 주의하여 사용하세요.
zh_cn: AI 生成的内容可能不准确，请谨慎使用
zh_tw: AI 產生的內容可能不準確，請謹慎使用

# ShM
source: Templates
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

# 9Kg
source: Add meeting agenda and plan discussion topics
ja_jp: アジェンダを追加して、議題を明確にする
ko_kr: 회의 안건 추가 및 토론 주제 계획
zh_cn: 添加会议议程，明确讨论事项
zh_tw: 新增會議議程，明確討論事項

# n0Y
source: This is a meeting group of recurring events. Join-group verification is on.
ja_jp: このグループは繰り返し予定の会議グループです。「グループ参加認証」をオンにしました。
ko_kr: 반복되는 이벤트의 회의 그룹입니다. 모든 참가자가 그룹에 자동으로 들어갔습니다.
zh_cn: 本群为重复性日程会议群，进群验证已开启
zh_tw: 本群組為重複性日程會議群組，已開啟加入群組驗證

# CYQ
source: Add Additional Time Zone
ja_jp: セカンダリタイムゾーンを追加
ko_kr: 추가 표준 시간대 추가
zh_cn: 添加辅助时区
zh_tw: 新增輔助時區

# N6M
source: Adjust
ja_jp: 変更
ko_kr: 편집
zh_cn: 调整
zh_tw: 調整

# 5Es
source: Duplicate Event
ja_jp: コピーを作成
ko_kr: 이벤트 복제
zh_cn: 创建副本
zh_tw: 建立副本

# 6HY
source: Group owner has enabled membership approval
ja_jp: グループ参加認証が必要です
ko_kr: 그룹 소유자가 구성원 자격 승인을 활성화했습니다
zh_cn: 该群已开启进群验证
zh_tw: 該群組已開啟加入群組驗證

# ivs
source: Please explain the reasons for applying to join or inviting others to the group
ja_jp: グループに参加する、もしくはグループメンバーを招待する理由を説明してください
ko_kr: 그룹 가입을 신청하거나 다른 사용자를 그룹에 초대하는 이유를 설명해 주세요
zh_cn: 请说明申请进群或邀请他人进群的理由
zh_tw: 請說明申請加入群組或邀請他人加入的理由

# hcU
source: Approval
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인
zh_cn: 审批
zh_tw: 審核

# ZpQ
source: Approval details
ja_jp: 申請の詳細
ko_kr: 승인 세부 정보
zh_cn: 审批详情
zh_tw: 審核詳細資料

# g0U
source: Change of calendar attribution is not supported.
ja_jp: 所属カレンダーを変更できません。
ko_kr: 캘린더 속성 변경은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 暂不支持变更日历归属
zh_tw: 暫不支援變更日曆歸屬

# suk
source: Meeting minutes authorization failed. Please check minutes permissions.
ja_jp: 議事録の権限を付与できませんでした。議事録の権限設定を確認してください。
ko_kr: 회의록 승인에 실패했습니다. 회의록 권한을 확인하세요.
zh_cn: 会议纪要授权失败，请检查会议纪要权限
zh_tw: 會議記錄授權失敗，請檢查會議記錄權限

# yzI
source: Change now
ja_jp: 変更
ko_kr: 지금 변경
zh_cn: 一键调整
zh_tw: 一鍵調整

# zEU
source: No permission
ja_jp: 権限なし
ko_kr: 권한 없음
zh_cn: 无权限
zh_tw: 無權限

# qIw
source: Link an existing document
ja_jp: または既存のドキュメントと関連する
ko_kr: 기존 문서 연결
zh_cn: 或关联已有文档
zh_tw: 或關聯現有文件

# i2Y
source: Cannot be sent due to permission management
ja_jp: 権限の設定により送信できません
ko_kr: 권한 관리로 인해 보내지 못했습니다
zh_cn: 因权限管控 不可对其发送
zh_tw: 因權限管控，不可對其傳送

# rBg
source: This task can't be dragged.
ja_jp: このタスクをドラッグできません。
ko_kr: 이 할 일은 드래그할 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持拖动此任务
zh_tw: 暫不支援拖曳此任務

# G00
source: Unable to join the event
ja_jp: 予定に参加できません
ko_kr: 이벤트에 참가할 수 없습니다
zh_cn: 无法加入日程
zh_tw: 無法加入日程

# lp4
source: Unable to link document. Try again.
ja_jp: 関連できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 문서를 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 关联失败，请重试
zh_tw: 關聯失敗，請重試

# t1I
source: Private calendars can't be shared.
ja_jp: 非公開カレンダーを共有できません
ko_kr: 비공개 캘린더는 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 私密日历不支持分享
zh_tw: 不支援分享私密日曆

# Kk4
source: Change Color
ja_jp: 色を変更
ko_kr: 색상 변경
zh_cn: 修改颜色
zh_tw: 修改顏色

# H0g
source: Your permissions might have changed due to network changes. Please try again later.
ja_jp: ネットワークが変更されたため、権限が更新された可能性があります。後ほど再試行してください
ko_kr: 네트워크 변경으로 인해 권한이 변경되었을 수 있습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 网络发生变化，你的权限可能有变更，请稍后重试
zh_tw: 網路有變化，你的權限可能有變更，請稍後重試

# pkA
source: Select a document
ja_jp: 関連するドキュメントを選択
ko_kr: 문서 선택
zh_cn: 选择关联的文档
zh_tw: 選擇關聯的文件

# lK0
source: Confirm to create the event?
ja_jp: 予定を作成しますか？
ko_kr: 이벤트 생성을 확인하시겠습니까?
zh_cn: 确定创建日程吗？
zh_tw: 確定要建立日程嗎？

# djc
source: Confirm to edit the event?
ja_jp: 編集を保存しますか？
ko_kr: 이벤트 편집을 확인하시겠습니까?
zh_cn: 确定修改日程吗？
zh_tw: 確定要修改日程嗎？

# ERk
source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# TZY
source: Reschedule this task?
ja_jp: タスクのスケジュールを更新しますか？
ko_kr: 이 할 일을 다시 예약하시겠습니까?
zh_cn: 确认更新任务的时间吗？
zh_tw: 確認更新任務的時間嗎？

# dsg
source: Are you sure you want to exit?
ja_jp: 終了しますか？
ko_kr: 정말로 끝내시겠습니까?
zh_cn: 确定要退出吗？
zh_tw: 確定要退出嗎？

# koE
source: Continue Generating
ja_jp: 生成を続行
ko_kr: 계속 생성
zh_cn: 继续生成
zh_tw: 繼續產生

# GuI
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 继续保存
zh_tw: 繼續儲存

# jcM
source: Due to users' settings, not all users you invited are added to the event.
ja_jp: ユーザーの設定により、一部の参加者を招待できません。
ko_kr: 사용자 설정으로 인해 초대한 모든 사용자가 이벤트에 추가되지는 않습니다.
zh_cn: 由于用户设置，你暂时无法邀请部分参与者
zh_tw: 由於使用者設定，你暫時無法邀請部分參與者

# fTw
source: Due to the user's settings, you can't choose this user.
ja_jp: 相手の設定により、このユーザーを選択できません。
ko_kr: 사용자 설정으로 인해 이 사용자를 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 由于对方的设置，你暂时无法选择该用户
zh_tw: 由於對方的設定，你暫時無法選擇該使用者

# X7E
source: You will join this event as a guest. Join meeting group verification will be on by default. When "edit this event," guests will not automatically enter/exit the group.
ja_jp: 参加者としてこの予定に参加します。会議グループの参加認証はデフォルトでオンになります。「この予定を編集する」際に、参加者が自動的にグループに参加したり、グループから退会したりすることはありません。
ko_kr: 회원님은 이 이벤트에 게스트로 참가합니다. 회의 그룹 가입 인증은 기본적으로 켜져 있습니다. "이 이벤트 편집" 시 게스트는 자동으로 그룹에 들어가거나 그룹에서 나가지 않습니다.
zh_cn: 你将作为参与者加入此日程。会议群组将默认开启进群验证。“编辑此日程”时，参与者不会自动进入/退出群聊
zh_tw: 你將作為參與者加入此日程。會議群組將預設開啟加入群組驗證。「編輯此日程」時，參與者不會自動進入/退出群組聊天

# /ME
source: Send event invitations via:
ja_jp: 予定招待の送信方法：
ko_kr: 이벤트 초대 전송 방법:
zh_cn: 发送日程邀送方式：
zh_tw: 傳送日程邀請方式：

# SFI
source: Send event invitations to
ja_jp: 予定への招待を以下に送信：
ko_kr: 다음에 이벤트 초대 보내기
zh_cn: 发送日程邀请给
zh_tw: 傳送日程邀請給

# HYg
source: Create a meeting group and send invitations at the same time
ja_jp: 同時にグループを作成して招待状を送信します
ko_kr: 회의 그룹을 생성하고 동시에 초대를 보냅니다
zh_cn: 将同时创建群组并发送邀请
zh_tw: 將同時建立群組並傳送邀請

# 7DQ
source: Confirm to create meeting groups for guests in the recurring event?
ja_jp: 繰り返し予定の参加者に会議グループを作成しますか？
ko_kr: 반복되는 이벤트의 게스트를 위한 회의 그룹을 생성하시겠습니까?
zh_cn: 确定为重复性日程参与者创建会议群组吗？
zh_tw: 確定為重複性日程參與者建立會議群組嗎？

# KrQ
source: Confirm to create meeting groups for guests (excluding email guests) in the recurring event?
ja_jp: 繰り返し予定の参加者（メールアドレス参加者を除く）に会議グループを作成しますか？
ko_kr: 반복되는 이벤트의 게스트(이메일 게스트 제외)를 위한 회의 그룹을 생성하시겠습니까?
zh_cn: 确定为重复性日程参与者（除邮箱参与者）创建会议群组吗？
zh_tw: 確定為重複性日程參與者 (信箱參與者除外) 建立會議群組嗎？

# llY
source: Create meeting notes
ja_jp: 議事録を作成
ko_kr: 회의 메모 생성
zh_cn: 创建会议纪要！
zh_tw: 建立會議記錄！

# UNI
source: Create Meeting Notes
ja_jp: 議事録を作成
ko_kr: 회의 메모 생성
zh_cn: 创建会议纪要
zh_tw: 建立會議記錄

# x4o
source: Create meeting notes
ja_jp: 議事録を作成
ko_kr: 회의 메모 생성
zh_cn: 创建纪要
zh_tw: 建立記錄

# 18I
source: Edit after switching to the event time zone
ja_jp: 予定のタイムゾーンに切り替えてから編集してください。
ko_kr: 이벤트 표준 시간대로 전환한 후 편집
zh_cn: 切换到日程时区后编辑
zh_tw: 切換至日程時區後編輯

# Mvk
source: Edit event and create meeting notes
ja_jp: 予定を編集、議事録を作成
ko_kr: 이벤트 편집 및 회의 메모 생성
zh_cn: 修改日程、创建纪要
zh_tw: 修改日程、建立記錄

# 6No
source: Optional
ja_jp: 任意
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 选填
zh_tw: 可選

# q64
source: Please enter the estimated guest number for approvers' reference only.
ja_jp: 承認者の参考のために、参加者数の目安を入力してください
ko_kr: 승인자 참조용으로만 예상 게스트 수를 입력하세요.
zh_cn: 请输入预估参与者数量，仅供审批人参考
zh_tw: 請輸入預估參與者數量，僅供審核人參考

# mRA
source: Enter request reason
ja_jp: 申請原因を入力
ko_kr: 요청 사유 입력
zh_cn: 请输入申请原因
zh_tw: 請輸入申請原因

# c/M
source: Event guest permissions
ja_jp: 予定参加者の権限
ko_kr: 이벤트 초대 대상자 권한
zh_cn: 日程参与者权限
zh_tw: 日程參與者權限

# PHo
source: Event information remains unchanged. Feel free to explore different prompts.
ja_jp: この操作により予定情報の更新がありません。他のプロンプトを試してみてください。
ko_kr: 이벤트 정보는 변경되지 않습니다. 다양한 메시지를 자유롭게 탐색해 보세요.
zh_cn: 本次操作没有日程信息更新，你可以再试试其他指令
zh_tw: 本次操作沒有日程資訊更新，你可以再試試其他指令

# 2hY
source: Event guests
ja_jp: 予定の参加者
ko_kr: 이벤트 게스트
zh_cn: 日程参与者
zh_tw: 日程參與者

# r9g
source: Failed to copy guest list
ja_jp: 参加者をコピーできませんでした
ko_kr: 게스트 목록을 복사하지 못했습니다
zh_cn: 参与者复制失败
zh_tw: 參與者複製失敗

# DWU
source: Changes not saved. Try again.
ja_jp: 変更できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 변경 사항이 저장되지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 修改失败，请重试
zh_tw: 修改失敗，請重試

# Ods
source: Invitation wasn't sent
ja_jp: 送信できませんでした
ko_kr: 초대가 전송되지 않음
zh_cn: 发送失败
zh_tw: 傳送失敗

# d2E
source: Frequently used
ja_jp: よく使う項目
ko_kr: 자주 사용
zh_cn: 常用
zh_tw: 常用

# YfY
source: Working on it...
ja_jp: 予定を作成しています...
ko_kr: 처리 중입니다...
zh_cn: 日程信息生成中...
zh_tw: 正在產生日程資訊...

# hNs
source: Guest number
ja_jp: 参加者数
ko_kr: 게스트 수
zh_cn: 参与者数量
zh_tw: 參與者數量

# xNU
source: Guest permission
ja_jp: 参加者の権限
ko_kr: 게스트 권한
zh_cn: 参与者权限
zh_tw: 參與者權限

# 8F4
source: Time hidden
ja_jp: 時間非表示
ko_kr: 시간 숨김
zh_cn: 时区已隐藏
zh_tw: 時區已隱藏

# FYQ
source: By device's time zone:
ja_jp: デバイスのタイムゾーン：
ko_kr: 장치의 표준 시간대별:
zh_cn: 设备时区时间：
zh_tw: 裝置時區時間：

# AwI
source: By event's time zone:
ja_jp: 予定のタイムゾーン：
ko_kr: 이벤트의 표준 시간대별:
zh_cn: 日程时区时间：
zh_tw: 日程時區時間：

# Kak
source: Request to increase number of event guests
ja_jp: 予定参加者数上限引き上げの申請
ko_kr: 이벤트 게스트 수 증가 요청
zh_cn: 日程参与者数量扩增申请
zh_tw: 日程參與者數量擴充申請

# 7hk
source: Request to increase number of event guests has submitted
ja_jp: 予定参加者数上限引き上げの申請を送信しました
ko_kr: 이벤트 게스트 수 증가 요청이 제출되었습니다
zh_cn: 日程参与者数量扩增申请已提交
zh_tw: 日程參與者數量擴充申請已提交

# 00M
source: Invite others and create meeting notes
ja_jp: 参加者を招待、議事録を作成
ko_kr: 다른 사람 초대 및 회의 메모 생성
zh_cn: 邀请参与者、创建纪要
zh_tw: 邀請參與者、建立記錄

# 7bQ
source: Send event invitations to:
ja_jp: 予定招待の送信先：
ko_kr: 이벤트 초대를 보낼 사람:
zh_cn: 日程邀请将发送至：
zh_tw: 日程邀請將傳送至：

# olA
source: When you edit this event, changes to the guest list won't automatically reflect in the group member list. You can manage this setting in Join-group verification.
ja_jp: 「グループ参加認証」が自動的に有効化されます。有効化後、「この予定を編集する」際に、参加者は自動的にグループに参加・退出しません
ko_kr: 그룹 가입 인증은 기본적으로 켜져 있습니다. 켜져 있으면 "이 이벤트 편집" 시 게스트는 자동으로 그룹에 들어가거나 그룹에서 나가지 않습니다.
zh_cn: 将默认开启进群验证。开启后，“编辑此日程”时，参与者不会自动进入/退出群聊
zh_tw: 將預設開啟加入群組驗證。開啟後，「編輯此日程」時，參與者不會自動進入/退出群組聊天

# s7s
source: URL length exceeds upper limit
ja_jp: リンクの文字数が制限を超えています。
ko_kr: URL 길이가 상한을 초과합니다
zh_cn: 链接长度超过上限
zh_tw: 連結長度超過上限

# XSY
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# xGs
source: Located to frequently used layer
ja_jp: よく使うレベル自動的に移動しました。
ko_kr: 자주 사용하는 레이어에 위치
zh_cn: 已定位到常用层级
zh_tw: 已定位到常用層級

# GuU
source: To add more guests, please request permission.
ja_jp: さらに参加者を追加するには、権限を申請してください
ko_kr: 게스트를 더 추가하려면 권한을 요청하세요.
zh_cn: 如需添加更多参与者，请申请权限
zh_tw: 如需新增更多參與者，請申請權限

# Wuo
source: Multiselect
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 다중 선택
zh_cn: 多选
zh_tw: 多選

# /iA
source: My tasks
ja_jp: マイタスク
ko_kr: 내 할 일
zh_cn: 我的任务
zh_tw: 我的任務

# ogw
source: Network or service error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークまたはサービスエラーが発生しました。後で再試行してください。
ko_kr: 네트워크 또는 서비스 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络或服务异常，请稍后重试
zh_tw: 網路或服務異常，請稍後重試

# fpU
source: New Meeting Group
ja_jp: 新規会議グループ
ko_kr: 새 회의 그룹
zh_cn: 新建会议群
zh_tw: 建立新會議群組

# sMk
source: No meeting room layers
ja_jp: 会議室レベルがありません
ko_kr: 회의실 레이어 없음
zh_cn: 无会议室层级
zh_tw: 無會議室層級

# Mgg
source: You don't have the permission to add certain users
ja_jp: 一部のユーザーを追加する権限がありません。
ko_kr: 특정 사용자를 추가할 수 있는 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限添加部分用户
zh_tw: 無權新增部分使用者

# ad4
source: No permission to view this event
ja_jp: この予定を表示する権限がありません
ko_kr: 이 이벤트를 볼 수 있는 권한이 없습니다
zh_cn: 没有权限查看该日程
zh_tw: 沒有該日程的查看權限

# ceM
source: No permission to share this event
ja_jp: この予定を共有する権限がありません。
ko_kr: 이 이벤트를 공유할 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限分享此日程
zh_tw: 無權分享此日程

# Hyw
source: Unable to share private calendars
ja_jp: 非公開予定は共有できません。
ko_kr: 비공개 캘린더를 공유할 수 없습니다
zh_cn: 私密日程不支持分享
zh_tw: 私密日程不支援分享

# vU0
source: No relevant results found
ja_jp: 関連する結果が見つかりません。
ko_kr: 관련 결과를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有搜索到相关结果
zh_tw: 沒有搜尋到相關結果

# P4E
source: Meeting notes already created and opened now.
ja_jp: 他のユーザーがすでに議事録を作成しました。現在、議事録を開かれています。
ko_kr: 회의 메모가 이미 생성되어 지금 열려 있습니다.
zh_cn: 会议纪要已被他人创建，已打开该文档
zh_tw: 會議記錄已由他人建立，已開啟該文件

# HlE
source: Permission updated to Can edit
ja_jp: 権限を「編集可能」に変更しました。
ko_kr: 권한이 편집 가능으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 权限已修改为“可编辑”
zh_tw: 權限已修改為「可編輯」

# Qcs
source: Permission updated to Can view
ja_jp: 権限を「閲覧可能」に変更しました。
ko_kr: 권한이 읽기 가능으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 权限已修改为“可阅读”
zh_tw: 權限已修改為「可閱讀」

# 3YE
source: Task re-opened
ja_jp: タスクのステータスを更新しました。
ko_kr: 할 일의 상태가 업데이트되었습니다
zh_cn: 操作成功
zh_tw: 任務狀態已更新

# 8OY
source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 出错了，请稍后重试
zh_tw: 出錯了，請稍後重試

# YnE
source: Or use a template to create meeting notes
ja_jp: またはテンプレートから議事録を新規作成
ko_kr: 또는 템플릿을 사용하여 회의 메모를 생성하세요
zh_cn: 或从模板新建会议纪要
zh_tw: 或從範本建立新會議記錄

# cdQ
source: The organizer does not allow sharing this event.
ja_jp: 主催者はこの予定の共有を許可していません。
ko_kr: 주최자가 이 이벤트를 공유하도록 허용하지 않습니다.
zh_cn: 组织者不允许分享此日程
zh_tw: 組織者不允許分享此日程

# Jm8
source: Event organizer disabled creating and linking notes.
ja_jp: 予定の主催者は議事録の作成と関連を禁止しています。
ko_kr: 이벤트 주최자가 메모 생성 및 연결을 비활성화했습니다.
zh_cn: 日程组织者已禁止创建或关联纪要
zh_tw: 日程組織者已禁止建立或關聯記錄

# hx4
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

# Oxc
source: Panelist list hidden at the organizer's request
ja_jp: 主催者がパネリストのリストを非表示に設定しています。
ko_kr: 주최자의 요청에 따라 숨겨진 패널리스트 목록
zh_cn: 组织者设置了隐藏嘉宾列表
zh_tw: 組織者設定了隱藏來賓清單

# rU0
source: Guests are allowed to modify the event by default! You can change the default in Calendar Settings.
ja_jp: デフォルトでは、予定参加者に予定情報の編集を許可しています。デフォルトの設定はカレンダー設定で変更できます。
ko_kr: 게스트는 기본적으로 이벤트를 수정할 수 있습니다! 캘린더 설정에서 기본값을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 已默认允许参与者修改日程，可在日历设置中修改默认值
zh_tw: 已預設允許參與者修改日程，可在日曆設定中修改預設值

# yJQ
source: Request Permission
ja_jp: 権限を申請
ko_kr: 권한 요청
zh_cn: 申请权限
zh_tw: 申請權限

# KFY
source: Request reason
ja_jp: 申請理由
ko_kr: 요청 사유
zh_cn: 申请原因
zh_tw: 申請原因

# Dgo
source: Additional Time Zone
ja_jp: セカンダリタイムゾーン
ko_kr: 추가 표준 시간대
zh_cn: 辅助时区
zh_tw: 輔助時區

# Lsk
source: Layer
ja_jp: レベル
ko_kr: 레이어
zh_cn: 所属层级
zh_tw: 所屬層級

# FWA
source: Select the layer to which the room belongs
ja_jp: 会議室が位置するレベルを選択
ko_kr: 회의실이 속한 레이어 선택
zh_cn: 选择会议室所属层级
zh_tw: 選擇會議室所屬層級

# zj8
source: Show This Calendar Only
ja_jp: このカレンダーのみ表示
ko_kr: 이 캘린더만 표시
zh_cn: 仅显示此日历
zh_tw: 僅顯示此日曆

# 1Yk
source: Oops... Something went wrong...
ja_jp: 問題が発生しました
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다...
zh_cn: 糟糕... 发生了一些错误...
zh_tw: 糟糕…發生了一些錯誤…

# TP8
source: To add more guests, please save the event and re-add, then request permission.
ja_jp: 引き続き参加者を追加するには、予定を保存してから再度追加し、権限を申請してください
ko_kr: 게스트를 더 추가하려면 이벤트를 저장하고 다시 추가한 다음 권한을 요청하세요.
zh_cn: 如需添加更多参与者，请保存日程后重新添加并申请权限
zh_tw: 如需新增更多參與者，請儲存日程後重新新增並申請權限

# MLQ
source: Stop
ja_jp: ストップ
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# M+g
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# AH0
source: You have submitted a request to increase the number of event guests. Please do not repeat the process.
ja_jp: 参加者数引き上げの申請が送信済みです。重複して操作しないでください
ko_kr: 이벤트 게스트 수 증가 요청을 제출했습니다. 이 프로세스를 반복하지 마세요.
zh_cn: 已提交日程参与者数量扩增申请，请勿重复操作
zh_tw: 已提交日程參與者數量擴充申請，請勿重複操作

# QOY
source: Switch
ja_jp: 切り替える
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换
zh_tw: 切換

# qmM
source: How can I assist you?
ja_jp: 何かお手伝いできることがありますか？
ko_kr: 어떻게 도와드릴까요?
zh_cn: 告诉我你想做什么…
zh_tw: 告訴我你想做什麼…

# 3i0
source: can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

# PFE
source: can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_tw: 可閱讀

# bSA
source: Task completed
ja_jp: タスクを完了しました。
ko_kr: 할 일이 완료되었습니다
zh_cn: 任务已完成
zh_tw: 任務已完成

# szU
source: This time zone already exists.
ja_jp: タイムゾーンがすでに存在しています。
ko_kr: 이 표준 시간대는 이미 존재합니다.
zh_cn: 该时区已存在，请勿重复操作
zh_tw: 該時區已存在，請勿重複操作

# VzU
source: Unable to add guests
ja_jp: 参加者を追加できません
ko_kr: 게스트를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加参与者
zh_tw: 無法新增參與者

# 6zU
source: Authorization updated
ja_jp: 認証を更新しました。
ko_kr: 승인이 업데이트되었습니다
zh_cn: 更新授权成功
zh_tw: 更新授權成功

source: Saving changes...
ja_jp: 変更中...
ko_kr: 변경 사항 저장 중...
zh_cn: 修改中...
zh_tw: 修改中...

# tMQ
source: Take a moment to plan a meeting agenda for more efficient meetings and good results.
ja_jp: 議題を事前に明確にして、会議の効率を高めます。
ko_kr: 더 효율적인 회의와 좋은 결과를 위해 잠시 시간을 내어 회의 안건을 계획해 보세요.
zh_cn: 提前准备会议议程，提升会议效率
zh_tw: 提前準備會議議程，提升會議效率

# iU0
source: Meeting group has turned on entry verification. Guests will not automatically enter/exit the group when "edit this event."
ja_jp: 会議グループのグループ参加認証が有効になっています。「この予定を編集する」際に、参加者は自動的にグループに参加・退出しません
ko_kr: 회의 그룹이 항목 인증을 켰습니다. "이 이벤트 편집" 시 게스트는 자동으로 그룹에 들어가거나 그룹에서 나가지 않습니다.
zh_cn: 会议群开启了进群验证，“编辑此次”参与者不会自动进入/退出群聊
zh_tw: 會議群組開啟了加入群組驗證，「編輯此次」參與者不會自動進入/退出群組聊天

# IaY
source: View more attendees
ja_jp: 出席者をさらに表示
ko_kr: 참석자 더 보기
zh_cn: 查看更多观众
zh_tw: 查看更多觀眾

# e4o
source: View more panelists
ja_jp: パネリストをさらに表示
ko_kr: 패널리스트 더 보기
zh_cn: 查看更多嘉宾
zh_tw: 查看更多來賓

# HBU
source: View More
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

# TVE
source: View guest list and create meeting notes
ja_jp: 参加者リストを確認、議事録を作成
ko_kr: 게스트 목록 보기 및 회의 메모 생성
zh_cn: 查看参与者列表、创建纪要
zh_tw: 查看參與者清單、建立記錄

# DHM
source: Attachment uploading... Please wait until the upload is complete before saving.
ja_jp: 添付ファイルをアップロード中です。アップロードが完了してから保存してください。
ko_kr: 첨부 파일 업로드 중... 업로드가 완료될 때까지 기다렸다가 저장하세요.
zh_cn: 附件上传中，请等待上传完成再保存
zh_tw: 附件上傳中，請等待上傳完成後再儲存

# 3DI
source: Webinar
ja_jp: ウェビナー
ko_kr: 웨비나
zh_cn: 网络研讨会
zh_tw: 網路研討會

# OUE
source: Reply first whether to attend the event
ja_jp: 予定への招待にご返信ください。
ko_kr: 먼저 이벤트 참석 여부를 회신하십시오
zh_cn: 请先回复是否参加日程
zh_tw: 先回覆是否參加日程

# dYw
source: Manage accounts
ja_jp: アカウントの管理
ko_kr: 계정 관리
zh_cn: 账号管理
zh_tw: 帳號管理

# Pk4
source: Add an email contact
ja_jp: メールの連絡先を追加します
ko_kr: 이메일 연락처 추가
zh_cn: 添加邮件联系人
zh_tw: 新增郵件聯絡人

# 2IU
source: Contacts added
ja_jp: 追加済みの連絡先
ko_kr: 연락처 추가됨
zh_cn: 已添加的联系人
zh_tw: 已新增的聯絡人

# usQ
source: Manage accounts
ja_jp: アカウントの管理
ko_kr: 계정 관리
zh_cn: 账号管理
zh_tw: 帳號管理

# pIA
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# xIg
source: Canceling
ja_jp: 取消中
ko_kr: 취소 중
zh_cn: 正在取消
zh_tw: 正在取消

# EdE
source: Invalid email address
ja_jp: メールアドレスが無効です
ko_kr: 잘못된 이메일 주소
zh_cn: 邮箱地址无效
zh_tw: 信箱地址無效

# 4Uk
source: Import calendars
ja_jp: カレンダーをインポート
ko_kr: 캘린더 가져오기
zh_cn: 导入日历
zh_tw: 匯入日曆

# Djk
source: Enter an email address
ja_jp: メールアドレスを入力します
ko_kr: 이메일 주소 입력
zh_cn: 输入邮箱
zh_tw: 輸入信箱

# vqs
source: Import other accounts
ja_jp: 他のアカウントをインポートできます
ko_kr: 다른 계정 가져오기
zh_cn: 可导入其他账号
zh_tw: 可匯入其他帳號

# h9c
source: No other external calendar accounts,
ja_jp: 現在外部のカレンダーアカウントがありません。
ko_kr: 다른 외부 캘린더 계정 없음,
zh_cn: 暂无外部日历账号，
zh_tw: 暫無外部日曆帳號，

# 2iY
source: Switch to Google calendar?
ja_jp: Google カレンダーに切り替えますか？
ko_kr: Google 캘린더로 전환하시겠습니까?
zh_cn: 确认要切换为谷歌日历吗？
zh_tw: 確定要切換為 Google 日曆嗎？

# YYc
source: Google Calendar
ja_jp: Google カレンダー
ko_kr: Google 캘린더
zh_cn: 谷歌日历
zh_tw: Google 日曆

# PVg
source: Operation failed. Please try again.
ja_jp: 操作できませんでした。もう一度やり直してください
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请重新尝试
zh_tw: 操作失敗，請重新嘗試

# bos
source: Unable to edit meetings from an external calendar
ja_jp: サードパーティのカレンダーにおけるビデオ会議の設定を編集できません
ko_kr: 외부 캘린더의 회의는 편집할 수 없습니다
zh_cn: 不支持修改第三方日历中的视频会议
zh_tw: 不支援修改第三方日曆中的視訊會議

# ylw
source: Join BlueJeans
ja_jp: BlueJeans に参加
ko_kr: BlueJeans에 참가
zh_cn: 加入 BlueJeans 会议
zh_tw: 加入 BlueJeans 會議

# SQ4
source: BlueJeans
zh_cn: BlueJeans 会议
zh_tw: BlueJeans 會議

# eRw
source: Join Google Meet
ja_jp: Google Meet に参加
ko_kr: Google 회의에 참가
zh_cn: 加入 Google Meet
zh_tw: 加入 Google Meet

# jQQ
source: Join Teams
ja_jp: Teams に参加
ko_kr: 팀에 참가
zh_cn: 加入 Teams 会议
zh_tw: 加入 Teams 會議

# MDs
source: Teams
zh_cn: Teams 会议
zh_tw: Teams 會議

# GAc
source: VooV Meeting
ko_kr: VooV 회의
zh_cn: 腾讯会议
zh_tw: 騰訊會議

# nDQ
source: Join VooV Meeting
ja_jp: VooV Meeting に参加
ko_kr: VooV 회의에 참가
zh_cn: 加入腾讯会议
zh_tw: 加入騰訊會議

# ivY
source: Join Webex
ja_jp: Webex に参加
ko_kr: Webex에 참가
zh_cn: 加入 Webex 会议
zh_tw: 加入 Webex 會議

# kQM
source: Webex
zh_cn: Webex 会议
zh_tw: Webex 會議

# k1Y
source: Zoom
zh_cn: Zoom 会议
zh_tw: Zoom 會議

# 8V8
source: You have successfully replied to the event, but because the key isn't available, notes can't be sent. Please contact the administrator.
ja_jp: 予定に返信したが、鍵が無効なため、メモを送信できません。法人管理者にお問い合わせください
ko_kr: 이벤트에 성공적으로 응답했지만, 키를 사용할 수 없으므로 메모를 보낼 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 日程回复成功，但由于密钥不可用，无法发送留言消息，请联系企业管理员
zh_tw: 日程回覆成功，但由於金鑰無法使用，無法傳送留言訊息，請聯絡企業管理員

# NBA
source: Key unavailable. Unable to share event. Please contact the administrator.
ja_jp: 鍵が使用不可のため、予定を共有できません。法人管理者にお問い合わせください
ko_kr: 키를 사용할 수 없습니다. 이벤트를 공유할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 密钥不可用，无法分享日程，请联系企业管理员
zh_tw: 金鑰不可用，無法分享日程，請聯絡企業管理員

# ICE
source: Reminder
ja_jp: リマインダー
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# TGw
source: Create Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 그룹 생성
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# 54s
source: Create Notes
ja_jp: 議事録を作成
ko_kr: 메모 생성
zh_cn: 创建纪要
zh_tw: 建立紀要

# +88
source: Enter Group
ja_jp: グループに参加
ko_kr: 그룹에 들어가기
zh_cn: 进入群组
zh_tw: 進入群組

# A4Q
source: Maybe
ja_jp: 保留
ko_kr: 미정
zh_cn: 待定
zh_tw: 待定

# n8E
source: Alert
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 日程提醒
zh_tw: 日程提醒

# 3o8
source: Share to Chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至会话
zh_tw: 分享至對話

# LY4
source: View Notes
ja_jp: 議事録を表示
ko_kr: 메모 보기
zh_cn: 查看纪要
zh_tw: 查看紀要

# QVA
source: Schedule
ja_jp: リスト表示
ko_kr: 스케줄
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 清單視圖

# VH4
source: Division
ja_jp: 範囲
ko_kr: 부문
zh_cn: 所属分组
zh_tw: 所屬分組

# 3L0
source: Awaiting
ja_jp: 未返信
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 未回复
zh_tw: 未回覆

# 8Og
source: Maybe
ja_jp: 未定
ko_kr: 미정
zh_cn: 待定
zh_tw: 待定

# Enw
source: Try It Out
ja_jp: 今すぐ体験
ko_kr: 사용해 보기
zh_cn: 前往体验
zh_tw: 前往體驗

# yOg
source: Subscribe to this calendar to easily follow tasks.
ja_jp: 他のメンバーのカレンダーをフォローして、簡単にタスク確認ができます。
ko_kr: 이 캘린더를 구독하여 쉽게 할 일을 팔로우하세요.
zh_cn: 订阅此日历，便捷查看任务
zh_tw: 訂閱此日曆，快速查看任務
